Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Сатып алу Адамдар көп болды. Қайда тамақтану керек?
(Студенттердің шуы)
♬〜
Хаджиме Аоно)
Хатори Йо) О!
Йо. Аға Хатори.
Сонымен... ше? Кіші оркестрге келетін болсақ.
Мен көп нәрсені үйреніп жатырмын.
Менің айналамдағылар арасындағы қабілеттердің айырмашылығы мені жиі ренжітеді...
Шынайы ма? Тіпті Аоно солай ойлайды, бұл жерде қаншама адам бар.
Олар өте көп.
Ал...қатысатын адамдар➡
Болашақта музыкамен айналысқым келеді➡
Өйткені көп адамдар ойлайды...➡
«Мақсатым» туралы ойлана алғаным өте зор.
Сіз өз мақсатыңызды қойдыңыз ба? Бұл түсініксіз болса да.
Бұл жеткілікті.
Қандай кіші оркестр мүшелері сізді осылай шабыттандыра алады?
Хмм... түсіндім...
Бұны қалай айтамын... Олардың бәрі де өткір, жарқыраған.
Барлығы қалыпты түрде араласады➡
Үзіліс кезінде де көңілді әңгімелесіп жатқан сияқты...➡
Біз ойнай бастаған бойда мен: «Мен бұл әрекеттен бас тарта алмаймын!» дедім. ➡
Өйткені сіздің жауынгерлік рухыңыз ашылды...➡
Мен жиі қақтығысатындай сезінемін.
Сіз мені мұқият бақылап отырсыз.
Мен артқы орындықта отырмын, сондықтан түсіндім...
Негізі орын тыңдау ертең болады➡
Мен осындай мүшелермен жарысу керек сияқтымын.
Аоно жақсы болар еді.
Мүмкін ол өзінің коммерциялық дебютін кіші оркестрде жасайтын шығар? ➡
А...? Онда таңғажайып адамдар бар.
Ол кісі дәл қазір үтір ойнап жатыр➡
Мен бұрын-соңды көрмеген түрім сияқты...
Жоғары технология. Түйсіктің өткірлігі...
Адамның музыкаға қанша уақыт жұмсайтынын тек дыбысты тыңдау арқылы білуге болады...➡
Ол сондай ойнайтын адам.
Жарайды... Сенің не ойлайтыныңды білмеймін.
Сондай-ақ, мен аздап ренжідім.
Хмм...?
Әйтеуір... мені мазалайтын нәрселерді айта береді.
Ол адамға бірдеңе істеген жоқсың ба?
Хмм…. Немесе өткенде бірдеңе болған шығар.
Мен ештеңе істеп жатқан жоқпын!
Бірақ мұндай «керемет адамға» жеңіліп қалғыңыз келмейді, солай ма?
Хмм…. иә? Басқаша ма?
Мен жоғалтқым келмейді...
Өте орынды.
Жарайды, кім болсаң да, Аоно жақсы болады.
Сонымен…. (Хатори) Қараңызшы. Апыр-ай!
Сіздің «үй» үтірлері оған кепілдік береді.
Үй…. а...!
Сәттілік!
Иә!
♬〜
♬ «Өзім жылтыратып жүрген біртүрлі етік».
♬ «Мен көпшіліктің арасында бұрмаланған болып көріндім».
♬ «Мен жүзіп жүрдім».
♬ «Таланттың биіне бас иемін, Ебедейсіз қозғаламын».
♬ «Тістерін көрсетіп, жымиып тұрған Амадей түсінбейді».
♬ «Бір жерден біреудің дауысы естіледі»
♬ «Мен сияқты бұрмаланған және жалғыз ән»
♬ «Лорелей әуенді жоғалтқаннан кейін импровизация жасайды»
♬ «Бахтың қорапта ойнауы»
♬ «Мені тартып алып, сахнада биледім».
♬ «Түні бойы таусылатын сияқтымыз».
♬ «Ол әдемі көздерден басқа ештеңе көрмеймін».
♬ «Мен қалай көрінемін?»
♬〜
♬～ (орындау тәжірибесі)
Мен үтірді қолдануым керек пе? Маған жоғарғы жағы ұнайды.
Үшінші Плутон кестесі туралы не деуге болады?
Аоно-кун.
Сіз өзіңіз қалаған орынды таңдадыңыз ба? әрине.
Үтір? Мен саған айта алмаймын.
Бірақ тыңдаудың мұндай түрі сирек кездеседі.
Қалаған орынды көрсету...
Әр орынның өз рөлі бар.
Бұл сіздің үстелде өзін қалай ұстауыңызға байланысты➡
Бұл маңызды деп ойлаймын. Субару Senpai.
Өзіңіз қалаған орынды қай жерден таңдадыңыз? сурет….
<Мені де бұл туралы сұрайтын сияқтымын... ➡
Тақырыпты өзгертейік＞
Мм, енді ойлап қарасам, бұл тыңдау➡
Өз кезегін алатын алғашқы скрипкашылардың саны...
Екі адам. «Өшіру» ретінде➡
Бұдан былай бұл екі адам алмастырушы болады.
Бірақ сәтсіздікке ұшырасаңыз да, практикаға қатыса аласыз, солай емес пе?
Негіздер. Концерт болатын күні➡
Сахнаға шыға алмайтын сияқтымын.
Бір ай бойы қатты жұмыс істегеннен кейін «Мен концертке қатыса алмаймын» - ➡
Бұл өте таң қалдырады...
Бірақ біз мұны анықтауымыз керек.
Бүгінгі тыңдау болса➡
Түсу кезегі екі адам болса да...➡
Мен олай ойламаймын.
<Тағы да сол жиіркенішті... ➡
Егер Ягер фракциясы осы аралды жұлын сұйықтығын пайдаланып билесе…➡
Субару-сенпайдың айтқаны қате емес. ➡
Міне, біз өмір сүріп жатқан әлем>
Қайырлы таң.
Енді тыңдауды түсіндіруге кірісейік.
Бүгін біз әр бөлімді бөлек тыңдаймыз. ➡
Бұл жолы скрипка бөлімі➡
Жоғарыда айтылғандай, «қалаған орынды»➡ таңдаңыз
Тиісті орындай алатыныңызды тексеріңіз. ➡
Ал бұл жолы ➡
Бағалау жұппен жүргізіледі.
Бұл жерде комбинация шешілді➡
Сіздің кезегіңіз келгенде, өтетін жерге бірге барыңыз.
Енді комбинацияны жариялауға рұқсат етіңіздер.
1 скрипка. 1-ші жұп. ➡
Каэде Дои және Кохей Ацуми. 2-топ...
3-ші жұп Юкито Субару мен Нао Саэки. ➡
4-ші жұп Хаджиме Аоно мен Хару Козакура. ➡
Жалғастыру….
және одан жоғары. Бұл жолы тек тыңдау➡
Бүгін концерт сияқты көріңіз. ➡
Мен сіздің орындауыңызды асыға күтемін.
♬～ (орындау тәжірибесі)
Еңбегіңіз үшін рахмет. қалай болды?
Бұл мен үшін 100 ұпай.
Келесі Субару-кунға кезек келді.
Кеттік, Саэки-кун. иә.
Саэки.
Қолыңнан келгеннің бәрін істе.
Иә.
Танысқаныма қуаныштымын.
Мен Саэки-кунмен тыңдау мүмкіндігіне ие болғаныма қуаныштымын.
Аоно-кун шынымен жақсы емес пе?
Субару-сенпай, сен маған қарағанда Аоно-кунды көбірек білесің, солай ма?
Мен де Аоно-куннан жеңілдім, сондықтан түсіндім.
Бұл жолы біз жеңуіміз керек.
(есіктің ашылған дыбысы)
Үшінші топ – Юкито Субару. Менің атым Нао Саэки.
Бүгін біз фортепианоның сүйемелдеуімен тыңдаламыз. ➡
Енді өзіңіз қалаған орынға отырыңыз.
Үтір танымал. ➡
Енді үмітім үлкен, сонда➡
Субару-кун, сенің қарсыңа отырайық па? иә.
Осы жолы ойнау сұралатын бөліктер туралы музыкалық партитура бойынша нұсқаулар бар. ➡
Екеуің дайын болған соң бастаңдар.
<Күрсіну~ Бұл өте кең. ➡
Нақты өтетін орын сияқты... ➡
Мұғалімдер орталықтың алдында орналасқан＞
<Бұл тыңдау, бірақ бұл тыңдау емес. ➡
Бұл... концерт＞
♬〜
＜Әрқашан тыңдаушылар үшін. ➡
«Симфониялық оркестрге арналған музыка» ➡
Бұл әнде скрипкашы абай болу керек пункттер. ➡
Бұл «ритм» және «темпо»
♬〜
<Басында тақырыпты ойнайтын үрмелі аспаптарды ерекшелеу үшін➡
Скрипка бөлімі жиі монотонды ырғақпен ойнайды➡
Екінші қозғалыста полиритм➡ де бар
Тік сызықтарды туралау қиын...>
♬〜
Киоко Токива)
Токива мырза: Сіздің қойылымыңыз бұрынғыдай әсем. ➡
Мен күткендей қойылым сұрағаным дұрыс болды.
Университетте, студенттер арасында ➡
Оны кейде «бір адамдық оркестр» деп те атайды.
♬〜
<Көңілді. ➡
Дыбыс жаңғырық. Реверберация да жақсы сезінеді. ➡
Өйткені, аудиториямен бір кеңістікте өнер көрсете білу➡
Бұл қызық＞
♬〜
<Осындай үлкен залда ойнау➡
Оркестрлік байқаудан бері...＞
♬〜
<Фортепианоның бөліктерін толық түсіндім. ➡
Тым ауыр емес, тым жеңіл емес...➡
Бірінші қозғалыстың жеңіл ырғағынан рахат алыңыз➡
Фортепианомен үйлесімді ойнау＞
♬〜
<Енді, мұнда әрбір ойыншы ойнайтын екінші қозғалыстың белгіленген бөліктері берілген>
<Ашық керней. ➡
Жетекші барабан>
♬〜
<Жеңіл секіретін пикколо. ➡
Бассты кішкене бөліктерге бөлетін фагот. ➡
Барлығы әрқашан менің басымда＞
♬〜
<Кіші дыбыстар және қатты дыбыстар➡
Барлығының дыбысын туралаңыз...>
Сіз сотталып жатқаныңызды мүлде ұмыттыңыз.
Сіз көңілді жүрсіз.
♬〜
<Аудиторияның ең алыс бөлігіне...➡
Жеткізу! ＞
♬〜
<Енді, ол ше...? ＞
<Осы сәтте мен бәрін аша аламын...! ➡
Сізге рахмет>
♬〜
<Қара туннельден шыққан сәт➡
Саған секіретін сол ақ әлем➡
Бүкіл денеге ену＞
♬〜
<Өткір және көңілді кіріспе күткендей болды. ➡
Дыбыс тіпті жылдам қарқынмен ерекшеленеді>
<Егер бұл әннің бірінші бөлімі «тыныш» болса➡
Екінші қозғалыс «қозғалыс»>
♬〜
Ер нұсқаушы) ＜Соғуды сезіну кезінде жылдамдықпен➡
Дыбыс қадамдарының дәлдігі қажет>
♬〜
<Үстемелердің дәлдігі тамаша. ➡
Сондай-ақ, мен Fortissimo-да сезім тіркесін алғым келеді...>
♬〜
＜Субару-кунда бұл әннің анық бейнесі бар сияқты＞
<1945 ж. ➡
Жапонияны жалынға оранған Екінші дүниежүзілік соғыс аяқталады>
♬〜
<Бұл ән дүниеге келді➡
Тек бес жылдан кейін. ➡
Ясуши Акутагава соғыс кезінде➡
Маған ұнайтын музыка➡
Мен үйренгім келді, бірақ үйрене алмадым. ➡
Мен өз күшіммен жеңе алмайтын үлкен «қабырға»＞
♬〜
Flashback (Субарудың әкесі) Мен келіспеймін. Музыкалық университетке қарасты мектепті былай қойғанда...
Өмір сүру үшін біз музыкадан басқа нәрселерді үйренуіміз керек. ➡
Ал сіз… сіз ешқашан конкурсқа қатысқан жоқсыз➡
Сіз ''ол қызға'' сәйкес келмедіңіз, солай ма?
♬〜
Реминисценция (Субарудың әкесі) Егер сіз музыканы өз мансабыңызға айналдырғыңыз келсе➡
Нәтижелерді алу.
Еске алу (Субарудың анасы) «Ұлттық байқауда үздік үштікте жеңіске жету» ➡
Бұл сенің әкеңнің жағдайы.
♬〜
<Неғұрлым езілген болса, соғұрлым көп➡
Шөлдеу мен аштық кеңейеді>
♬〜
Фортепианоны алып барады.
<Мына бала... мені жетектеп барады! ➡
Шынымды айтсам, "менің артымнан қал" түрі менімен жақсы жұмыс істемейді... ➡
Бірақ... ол өзімшіл емес сияқты. ➡
Ұстағыңыз келетін жерді ұстаңыз...➡
Әр аспаптың дыбыстарын шығаруға тырысу>
<Климакс - бұл өте жылдам қарқындағы тақ уақыт белгісі. ➡
Қос тайммен үш еселік тайм ойнайтын Хемиола ойнайтын ырғақтың қиындығын арттырыңыз. ➡
Осы дәлдікпен...＞
♬〜
<Күту, үміт, қуаныш. ➡
Бұл... құйып тұрған күнді қарсы алу➡
Өркен тәрізді. ➡
Сырт қарағанда баяу...➡
Топырақ астында тамырлар керемет жылдамдықпен өседі. ➡
Тасқын сияқты, Денеңде ағып жатқан қан сияқты➡
Құрғақ жерден су сорды➡
Дененің әр бұрышына күшті таралады. ➡
«Құрғақтылықты» ылғалдандыру үшін＞
♬〜
Әндерді де жақсы түсінеді➡
Сіз осы уақытқа дейін үтір қызметін атқардыңыз.
Маған ол жігіттің «Біз жаңа нәрсе жасаймыз!» деген көзқарасы ұнайды.
Менің бағытымды түсінген сияқтысыз.
<Ары қарай не болады...➡
Бізде үміт бар ма...>
♬〜
♬ «Мен оны сенен алдым».
♬ «Сәйкес келетін үш жиілік кілтті салпыншақ»
♬ «Мен оны жоғалттым және сені енді көре алмаймын».
♬ «Ағаштарды сүзіп өткен таңғажайып күн сәулесі»
♬ «Мен ешқашан орала алмаймын»
♬ «Мен өткенді жек көремін, метроном, тоқтама».
♬ «Маған уақыт машинасы қажет емес».
♬ «Бірақ, мен сені сол кезде кездестірсем.»
♬ «Жарайды, жарайды, жұлдыздардың сиқыры сізді орап алады»
♬ «Мен саған жарық болғым келеді».
♬ «Жарайды, жарайды, өтінемін, уақыттың сиқыры».
♬ «Мен сенімен мәңгі бірге болғым келеді».
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory